# mobi-2th-begginer-2
### 1주차
```
https://lyrical-brain-e0f.notion.site/mobi-beginner-week-2-bb8596254a084efdb57619970ef39088?pvs=4
```

### 기간
```
2023.03.11 ~ 2023.03.16 (일요일 리뷰 가능하도록 PR 남기기, 스프레티드시트에 링크 등록)
2023.03.17 (WIL, 다른 페어 코드 리뷰, 1주차 회고 및 느낀점 발표)

* 반드시 리드미에 프로젝트 개요와 설명, 시연 영상 등을 함께 작성해주시는 것이 좋습니다 :)
```

### 페어-편성
```
1조
Pair1-1: Jeff - Ann
Pair1-2: Chan - Lucas

2조
Pair2-1: Gang - Riel
Pair2-2: Wendy - Brilly
```

### 과제
```
1. 디자인 시스템을 활용한 공용 컴포넌트 5가지 이상 만들기
2. UI 인벤토리 만들기
3. 다양한 스타일 라이브러리를 활용하요 디자인 시스템 적용하기
4. UI 라이브러리 사용하여 컴포넌트 3개씩 사용해보기
```

### 진행방법
```
1. 페어는 각자 함께 할 수 있는 시간을 선정합니다.
2. 시간 선정이 완료되면 mobi 단톡방에 월~일요일 단위로 올려주세요.
ex)
  월 
  - Jeff (14:00 ~ 22:00)
  - Lucas (08:00 ~ 20:00)
  - core-time (20:00~22:00) -- 코어 타임은 매일 매일 가져야합니다. 겹치는 시간을 최대한 활용하고 블락킹 된 부분과 풀이한 부분을 공유할 것

  화 ...
  ...
  목 - 리프레쉬 데이 (같은 페어일 경우 요일 고정)
  ...
  일
  - 20:00~22:00 WIL
  - 22:00~23:00 1주차 회고 및 느낀점
  - 23:00~01:00 각 페어 코드 리뷰 -- 반드시 PR로 문서화할 것


2. 과제는 스스로 풀어본 이후에 코어 타임에는 반드시 페어와 함께 고민하고 블락킹 된 부분의 해소와 풀이를 공유해야합니다.
3. 매일 매일 풀이한 과제는 해당 레포지토리에 브랜치에 Pair-n으로 commit-push 합니다. (리프레쉬 제외 1일 1커밋 준수)
4. 학습 시간에는 모비 항상 디스코드에 접속해서 학습을 진행해주셔야 합니다.
```
